Repository: omahs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/truffle.po
Languages: zh_cn

source: _(Supported since Remix IDE v0.23.0 and Remixd v0.6.0)_
zh_cn: （自Remix IDE v0.23.0和Remixd v0.6.0起支持）

source: Remixd and Truffle
zh_cn: Remixd 和 Truffle

source: **Note:** If you have not used `remixd` before, read more about it [here](./remixd.html)
zh_cn: 注意：如果您以前没有使用过remixd，请在[此处](./remixd.html)阅读更多相关信息。

source: If `remixd` is running locally on your device and shared folder is a **Truffle project**, an additional websocket plugin will be listening on port `65524`. According to its documentation,
zh_cn: 如果`remixd`正在本地设备上运行，并且共享文件夹是Truffle项目，则需要额外的websocket插件侦听端口65524。根据文档，

source: _Truffle projects are projects with a truffle-config.js file._
zh_cn: Truffle 项目是具有 truffle-config.js 文件的项目。

source: Remixd looks for the `truffle-config.js` file in shared folder. If found, the Truffle websocket listener will run.
zh_cn: Remixd 在共享文件夹中查找 `truffle-config.js` 文件。如果找到，将运行 Truffle websocket 监听器。

source: The Truffle websocket listener is a websocket plugin similar to `remixd` and is used to perform Truffle specific actions with Remix IDE.
zh_cn: Truffle websocket 监听器类似于 `remixd` 的 websocket 插件，用于使用 Remix IDE 执行特定的 Truffle 操作。

source: It doesn't need any separate installation as it is shipped with [remixd NPM](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd) module.
zh_cn: 它不需要任何单独的安装，因为它已经随着[remixd NPM 模块](https://www.npmjs.com/package/@remix-project/remixd)一起提供了。

source: Enable Truffle Compilation
zh_cn: 启用 Truffle 编译

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: To use Truffle compilation with Remix IDE efficiently:
zh_cn: 要在Remix IDE中有效地使用Truffle编译：

source: **Truffle** should be installed locally on the system [https://trufflesuite.com/docs/truffle/getting-started/installation/](https://trufflesuite.com/docs/truffle/getting-started/installation/)
zh_cn: 必须在本地系统上安装Truffle [https://trufflesuite.com/docs/truffle/getting-started/installation/](https://trufflesuite.com/docs/truffle/getting-started/installation/)

source: Shared folder should be a Truffle project containing `truffle-config.js`
zh_cn: 共享文件夹应该是一个包含`truffle-config.js`的Truffle项目

source: `Remixd` Truffle websocket listener should be running at `65524`
zh_cn: `Remixd` Truffle websocket监听器应该在65524端口运行

source: How to use
zh_cn: 使用方式

source: If a truffle project is shared through remixd and `localhost` workspace is loaded in Remix IDE, there will be an extra checkbox shown in `Solidity Compiler` plugin with the label `Enable Truffle Compilation`.
zh_cn: 如果通过remixd共享了一个truffle项目，并且在Remix IDE中加载了localhost工作区，则`Solidity编译器`插件中会显示一个额外的复选框，标签为`启用Truffle编译`。

source: There is an info icon alongside the label which redirects to a specific section of Remix official documentation that explains how to use Truffle compilation.
zh_cn: 在标签旁边有一个信息图标，可重定向到 Remix 官方文档的特定部分，该部分说明了如使用Truffle编译。

source: One can check the `Enable Truffle Compilation` box to run the compilation for Truffle along with the Remix using the compiler configuration in `Solidity Compiler` plugin.
zh_cn: 可以勾选`启用 Truffle 编译`复选框，在`Solidity Compiler`插件中使用编译器配置来运行 Truffle 的编译。

source: On clicking `Compile` button, a file named as `remix-compiler.config.js` will be created on the project root which will be storing compiler configuration set in Remix's `Solidity Compiler` plugin. It is passed to Truffle for compilation.
zh_cn: 单击“编译”按钮后，将在项目根目录下创建名为`remix-compiler.config.js`的文件，该文件将存储 Remix 的 `Solidity Compiler` 插件中的编译器配置，并传递给 Truffle 进行编译。

source: The result of the compilation will be shown in the Remix IDE terminal
zh_cn: 编译结果将显示在 Remix IDE 终端中。

source: and also in the **remixd** terminal.
zh_cn: 在 **remixd** 终端中也会显示编译结果。

source: Ganache Provider
zh_cn: Ganache 提供商

source: _In Truffle, contracts are deployed by connecting to a built-in personal blockchain, i.e. Ganache. Read more about it in [Truffle documentation](https://trufflesuite.com/docs/truffle/quickstart/#migrating-with-truffle-develop)_
zh_cn: 在Truffle中，合约是通过连接到内置的个人区块链（即Ganache）部署的。在[Truffle文档](https://trufflesuite.com/docs/truffle/quickstart/#migrating-with-truffle-develop)中了解更多信息。

source: **Ganache Provider** is a plugin on Remix IDE which enables users to deploy the contract to the Truffle's built-in Ganache blockchain. `Ganache Provider` can be chosen from the list of environments in `Deploy & Run Transactions` plugin.
zh_cn: **Ganache Provider**是Remix IDE上的一个插件，它使用户能够将合约部署到Truffle内置的Ganache区块链上。可以从`Deploy＆Run Transactions`插件中的环境列表中选择`Ganache Provider`。

source: As soon as you select `Ganache Provider`, a modal is opened asking for the `Ganache JSON-RPC Endpoint`.
zh_cn: 当您选择了`Ganache Provider`，就会打开一个模态窗口，要求输入`Ganache JSON-RPC 端点`。

source: If Ganache node is running with default options, the default endpoint value in modal will not need any change. In case, Ganache node host and port are different, JSON-RPC endpoint should be updated in the modal text box.
zh_cn: 如果Ganache节点使用默认选项运行，则模态框中的默认端点值不需要更改。如果Ganache节点主机和端口不同，则应在模态文本框中更新JSON-RPC端点。

source: Once the correct endpoint is filled in the modal, just click on `OK` and the accounts from the Ganache node will be loaded in the `ACCOUNT` section. Network id will also be shown.
zh_cn: 一旦正确的端点填写到模态框中，只需单击“确定”，来自Ganache节点的`ACCOUNT`将加载到`ACCOUNT`部分。网络ID也将显示出来。

source: Now, one can start deploying the contract from Remix IDE to the local Ganache node as usual.
zh_cn: 现在，您可以像往常一样从Remix IDE将合约部署到本地Ganache节点。
